❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වසර 2,500 කට පෙර,
රාක්ෂයෙක් දොර අරින්න පටන් ගත්තා
මිනිසුන්ට දුක් විඳීමට සැලැස්වීම සඳහා මිනිස් ලෝකය නිරයට පාලමක් ලෙස භාවිතා කරයි.
නමුත් බුදුන් වහන්සේ රාක්ෂයා ඉදිරියේ පෙනී සිටියහ.
සහ පිටතට ඇද දමන ලදී
රතු ඇස සහ කළු ඇස,
ඔහුගේ බලයේ මූලාශ්‍රය වූ ඒවාය.
කෙසේ වෙතත්, ඇස් දෙකම බුදුන්ගේ දෑතින් ගැලවී ගියේය.
බුදුන් වහන්සේ වෙතින් පලා යන්නට පටන් ගත්හ.
කළු ඇස බුදුන් වහන්සේ විසින් ඉක්මනින්ම අල්ලා ගන්නා ලදී.
සහ සරීරා පෙට්ටියක් තුළ අගුලු දමා තිබුණි.
නමුත් අනෙක් අතට, රෙඩ් අයි කණ්ඩායමට එයින් ගැලවීමට හැකි විය.
මිනිසුන්ගේ ශරීර තුළ සැඟවී රාත්‍රී හතක් පලා යාමෙන්.
ඉන්පසුව, අටවන රාත්‍රියේ, රතු ඇස නතර වී ආපසු හැරුණා,
ඒක ඇති තරම් දුර ඇවිත් කියලා හිතනවා.
නමුත් එය ගමන් කළ මාර්ගය සැබවින්ම පාලමක් බව වටහා ගත් විට
පටු, නොගැඹුරු දිය පහරක් මත පඩිපෙළ හතකින් සමන්විත,
රතු ඇසට වැටහුණේ තමන්ට කිසිදා බුදුන් වහන්සේගෙන් ගැලවිය නොහැකි බවයි.
ඉතින් ඒක බොරු යටත් වීමක්.
සහ ස්වේච්ඡාවෙන් සරීරා පෙට්ටියකට නැග්ගා .
ඒවා පෙට්ටි තුළට මුද්‍රා තබා අගුලු දැමීමෙන් පසු
බටහිරින් පිහිටි විශාල කාන්තාරවල සහ නැගෙනහිරින් පිහිටි බෑවුම් සහිත කඳු බෑවුම්වල,
බුදුන් වහන්සේ තම නමක් නැති ශ්‍රාවකයින්ට මෙසේ වදාළ සේක.
"ඔවුන් නැවත කිසිදා හමු නොවන බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි."
"ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම."
2005 ඔක්තෝබර් - ඉන්දියා-පකිස්ථාන දේශසීමාව
මේක තමයි.
මම හිතන්නේ මම සරීරා කරඬුව තියෙන තැන හොයාගත්තා .
එය මෙහි කාන්තාරයේ නම්,
දියමන්ති සූත්‍රයේ පුරාවෘත්තය සත්‍ය බව මට අවසානයේ ඔප්පු කළ හැකිය.
හරි, ඒ ඉනිමඟ ගේන්න.
මෙම පුරාණ ධාතුව දියමන්ති සූත්‍රයේ පුරාවෘත්තය සනාථ කරන බව කියනු ලැබේ .
සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම සඳහා විද්‍යාඥයින් ධාතු දෙකම පරීක්ෂා කරනු ඇත.
කාබන් කාල නිර්ණයේ ප්‍රතිඵල ඍණාත්මක වී ඇත.
බලධාරීන් දැන් මහාචාර්ය කිම් ජුන්-චියොල් සැක කරයි
හිතාමතාම ධාතුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී.
මහාචාර්ය කිම් සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි
සහ චෝදනාවලට එරෙහිව සටන් කිරීමට දිවුරුම් දෙයි,
මිනිස්සු අවසානයේ සත්‍යය දැන ගනීවි කියලා.
...ඔහුගේ විශ්වවිද්‍යාල ක්ෂේත්‍රයේ සමීපතම මිතුරන් පවා ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මහාචාර්ය කිම්ගේ අමුතු ක්‍රියා නිසා...
ධාතු වංචා නඩුවෙන් පසුව
... නඩුව අභිරහසක් ලෙස පවතිනු ඇති බව පෙනේ.
වසර 35ක් තුළ පළමු සුපිරි නිල් රුධිර චන්ද්‍රයා
වසර 14කට පසුව
අද රෑ රතු සඳ පේනවා
අලුයම 1 සිට පැය 2ක් පුරාවට සම්පූර්ණ චන්ද්‍රග්‍රහණය
සරීරා කරඬුව බොරු එකක්ද?
පුරාවෘත්තය බොරුවක්ද?
ඔය මිනිස්සු කොච්චර මෝඩ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කළා...
මම ඔයාට කියන්න උත්සාහ කළා...
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ.
තොපි තමයි බොරුකාරයෝ. මෝඩයෝ!
පුරාවෘත්තය සත්‍ය වූ අතර මට එය ඔප්පු කළ හැකිය.
"මෙහි නිදා සිටින දේ අවදි නොකරන්න."
"රතු සඳෙහි රාත්‍රියේදී,
රතු එකා නින්දෙන් අවදි වෙයි.
සහ කළු එකට ආපසු යන්න."
"ඔවුන් නැවත එක් වූ විට,
ලෝකය අපායක් බවට පත්වනු ඇත,
වේදනාව සහ අන්ධකාරය පමණක් පවතින තැන."
මම ඇත්ත කිව්ව බව එයාලට තේරෙයි.
මම නිරයට දොර විවෘත කරන විට.
මම වැරදි නැහැ.
මම වැරදි වෙන්න බෑ.
සොන්හ්වා,
කාලයයි.
පළමු දිනය
හේයි, මේ දේවල් මෙතනින් ගන්න. අපි ටිකක් වේගයෙන් යමු නේද?
- එයා මොනවද කළේ? - මට ආරංචි වුණා එයා භික්ෂුවක් කියලා.
- එන්න. - මම ඔයාට ඇත්තටම කියන්නේ.
බෞද්ධ භික්ෂුවක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
බුක්-සැන්, ගුවැන්ෂු
නිහඬතාවයේ ප්‍රතිඥාව: නිහඬ භාවනාව
චියොන්ග්සොක්.
චියොන්ග්සොක්, ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දැන් අවුරුදු දෙකක් විතර වෙනවා කියලා?
නමුත් කතා නොකර ඉන්න අමාරුද?
මට විශ්වාසයි.
අපට නිහඬව සිටීමට බල කරන විට, අපට සැබවින්ම ඇසෙන්නේ එවිට පමණි.
මට නතර කළ හැක්කේ කවදාද?
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන් කිව්වම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
චියොන්ග්සොක්.
ඔයාට මතකද යක්ෂයා ගැන කතාව?
බුදුන් වහන්සේ එදා රාක්ෂයා පලවා හැරියේ නැත්තේ ඇයි?
කිසිවෙකුට එයින් මිදිය නොහැක,
මහා බුදුන් වහන්සේ පවා නොවේ.
නමුත් ඔහු රාක්ෂයා නැවැත්වීමට තවත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තේය.
එහි ඇස් රැගෙන ඒවා වෙන් කිරීමෙන්,
එකක් ඈත බටහිර ප්‍රදේශයේත්, අනෙක ඈත පෙරදිගත් අගුලු දැමීම.
රතු තැනැත්තා සඳහා ඔහු කාන්තාරයක් නිර්මාණය කළේය,
සියලු ජීවීන්ගෙන් බොහෝ දුරස්ව, පොළොවේ ගැඹුරින් සැඟවී ඇත.
කළු තැනැත්තා, ඔහු නැගෙනහිරින්, පාෂාණමය කඳු සහ බෑවුම් සහිත කඳු පිටුපස සැඟවී සිටියේය.
ඊට පස්සේ බුදුන් වහන්සේ ශ්‍රාවකයින් දෙන්නෙක් එව්වා,
කන්‍යාවක් සහ නමක් නැති භික්ෂුවක්,
එවිට ඔවුන්ට කඳු සහ පර්වත අසල ආරක්ෂා වීමට හැකි විය,
ඒ වගේම ඒ රාක්ෂයා ආයෙත් කවදාවත් එන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
නමුත් කාලයක් ඒවි.
බටහිරින් රතු ඇසට සහායකයෙකු හමුවනු ඇත.
රතු සඳෙහි රාත්‍රියේදී,
ඇස නිදහස් වනු ඇත.
ඊට පස්සේ ඒක එකින් එක එනවා,
රාත්‍රී හතක් පුරා පඩිපෙළ හතක් හරහා
එහි අනෙක් භාගය සොයා ගැනීමට.
නමුත් ඇස් නැවත එක් වුවහොත්
අටවන රාත්‍රියේ...
එවිට රාක්ෂයා නතර කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් එහෙම දෙයක් සිදු නොවීමට වග බලා ගැනීම අපේ වගකීමක්.
අපිට පඩිපෙළ ගලක් ඉවත් කරන්න වෙනවා,
ඒක එහෙම වුණොත්.
මාර්ගයෙන් ඕනෑම එක ගලක් ඉවතට ගන්න,
ඒ වගේම රෙඩ් අයි කණ්ඩායමට බ්ලැක් වන් කණ්ඩායම සමඟ නැවත එක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
චියොන්ග්සොක්.
ඔයා සුද්ද කරන්න අමතක වුනාද? මට උර්නා එකේ කුණු පේනවා .
කරුණාකර එය වහාම පිස දමන්න.
චිල්ගොක්, උතුරු ග්යොංසාං පළාත
අපොයි, පොඩි වැඩියි.
හහ්?
මොකක්ද...
දෙවන දිනය
- ඔහු මොකද කරන්නේ? - විශ්වාස නෑ.
එයා කිව්වා එයා මහාචාර්යවරයෙක් කියලා.
- ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහුනේ? - මේ භාවනා කණ්ඩායම හරහා.
හොඳයි, ඔවුන් එය භාවනා කණ්ඩායමක් ලෙස හඳුන්වනවා, නමුත් එය නිකායක් වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
- එහෙනම් ඔයා ඒක කළාද? ඒක උදව්වක් වුනාද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
අඩුම තරමේ ටිකක්. නොමිලේ චෙක්අප් එකක් ලැබුණා.
- මොන වගේ පරීක්ෂාවක්ද? - ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කළා, ලේ ටිකක් ගත්තා.
ඉතින් ඔයා චෙක්අප් එකට ගියාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්තටම එයාලා මට සල්ලි ගෙව්වා දිගටම එන්න කියලා. ඔයා ඒකට එපා කියනවද?
- උන් ඔයාට ගෙව්වද? - ම්ම්-හ්ම්.
සෘතු හතර
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
චියොන්ග්සොක්.
හොඳ හෝ නරක, සිහින සදහටම අප සමඟ පවතින්නේ නැත.
අපි ඒවා තදින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ට අපව රැවටීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
කාලය පැමිණ ඇත.
සියොන්හ්වා සොයා ගන්න.
සෙඕන්හ්වා
එයාට කියන්න...
රාක්ෂයා මෙහි සිටී.
තුන්වන දිනය
සෘතු හතර - සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔහු දැන් ආවා.
හරි, ඒක පිටපත් කරන්න.
එයා නැගිට්ට ගමන් මට කියන්න.
මම හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් සහ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක් ගෙන්වන්නම්.
පරිමිතිය සුරක්ෂිතයි...
හේයි, අපිට මේ සපත්තු මුද්‍රණයේ ඡායාරූපයක් මෙතන ලැබුනද?
- නෑ, මම හිතන්නේ නෑ. - හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒක දැක්කද? මේ මොන මගුලක්ද?
හේයි, මේක හැමතැනම යන්න ඕනේ, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- ඔහ්. - මොන මෝඩයෝද.
- කවුද ඒකට කතා කළේ? - හෝටල් හිමිකරු.
- සාක්ෂිකරුවන් කවුරුහරි ඉන්නවද? - හෝටලයේ වෙන අමුත්තන් නැද්ද?
සතියේ දිනවල, මෙතන හොල්මන් නගරයක් වගේ.
- හේයි, හේයි, ඔයාගේ සපත්තු උඩින්. - ඔහ්, කරුණාකරලා.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ හෝටලයේ හිමිකරු නිදාගෙන සිටියේය.
කැමරාවට යමක් ලැබුණාද?
ඔහ්, ඔව්, හරි. ඊයේ රෑ 11:45 ට විතර, වින්දිතයා නැත්නම්, අහ්, සැකකරු...
මම ඒවාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා එයාලට මොනවද කියන්න ඕනේ? මෝඩයා?
ඔයාලම බලන්න.
නාන කාමරයේ සිටින්නේ පිරිමි සතාගේ සිරුරයි. නමුත් ගැහැණු සතා එහි සිටියේ නැත.
ගැහැණු?
ඔව්, මේ මිනිහා සේඕ ග්යොං-සුක් කියන කාන්තාව එක්ක එකතු වුණා.
සිද්ධියෙන් පසු ඇය හෝටලයෙන් පිටව යන බව සීසීටීවී දර්ශනවලින් පෙනී යයි.
ඔයාට ඇගේ නම කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඇය ඇගේ පසුම්බිය ඇතුළු සියලු දේ අතහැර දැමුවාය.
ඔයා එයාට APB එකක් දැම්මද?
ඔව් සර්.
එයා ගැන මොකද, එහෙ?
ඒක තමයි මම කලින් කතා කළේ.
ඔහු කාමරයට ඇතුළු වන විට හොඳින් සිටි බව කැමරාවලින් පෙනී ගියේය, නමුත්...
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු සැකකරු සහ වින්දිතයා යන දෙකම වෙන්න ඇති.
සෙඕන්හ්වා
අපි සියොන්හ්වාට දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
- ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා? - ඔව්.
- එපා. - නමුත් මාස්ටර් හජියොන්ග්...
අපි එයාට කරදර නොකර ඉමු.
නමුත් එහෙනම් අපි අවමංගල්‍යය ගැන මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක සරලව තියාගමු. එයාට ඒක එහෙම වෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
නිහඬතාවයේ ප්‍රතිඥාවද?
කොපමණ කාලයකට ද?
එයා ගිහින් ඉන්න නිසා දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
සොන්හ්වා කියන භික්ෂුව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ම්ම්ම්.
අවමංගල්‍යයට පෙර මම නැවත එන්නම් - චියොන්ග්සියොක්
භන්තේ සොන්හ්වා.
ඔහු භික්ෂුවක් නොවේ.
එයා නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔහු කිසිවක් නැහැ.
ඔහු භික්ෂුවක් නොවේ නම්, ඔහුට අපට උදව් කළ නොහැක.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන!
හතරවන දිනය
ඩේජියන් දුම්රිය ස්ථානය
4-91 EUNHAENG-Dong, Jung-GU DAEJEON
අපි සේඕ ග්යොං-සුක්ව කුටිය ඇතුළේ හොයාගත්තා,
මැරිලා, අනිත් එක්කෙනා වගේම.
අපි මේ ගැන හිතමු.
මේ දෙන්නා එකට ඇතුල් වෙනවා.
මේ මිනිහා පස්සේ එනවා.
දැන්, අපි මේ දෙන්නව මැරිල හොයාගත්තනම්,
අපිට මීට වඩා සරල නඩුවක් තියෙනවා නේද?
නමුත් අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඇය හෝටලයෙන් එක කැබැල්ලකින් පිටව යයි.
කාටවත් කතා කරන්නේ නැහැ, එයාගේ දේවල් දාලා යනවා.
අද, අපි ඇයව උද්‍යාන වැසිකිළියක මියගොස් සිටිනවා දකිමු.
විකාර සහගත සහ විකෘති, මොටෙල් එකේ ශරීරය වගේමයි.
ඉතින් මෙතන මොකද වුණේ?
මට න්‍යායන් අවශ්‍යයි.
ඔයා, ඔයාගෙ මොකක්ද?
ම්ම්...
- මම? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආහ්, හොඳයි...
ඒක... ඒක අමුතු එකක්.
ඒ වගේම මළ සිරුරු එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔව්?
නමුත් මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාලට නඩුවක් තියෙද්දි එයාට විසඳගන්න බැරි වුණා,
ඔහු, අහ්...
- මම දන්නේ නැහැ. කමක් නෑ. - ඒක කෙළ ගහන්න.
- හරි, ඔයාගේ යාළුවා මොකද කළේ? - හොඳයි...
ඒක අමාරු නඩුවක්.
ඔවුන් ස්ත්‍රී දූෂකයෙකු අල්ලා ගැනීමට යම් කාලයක් ගත කළා,
ඉතින් අන්තිමට එයා මානසික රෝගියෙක් ගාවට ගියා.
මානසිකද?
එයා හරිම හොඳයි කියලා එයා මට කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඇය හොරකම් කරනවා කියලා.
ප්‍රධානියා
ප්‍රවර්ධනය සඳහා කාර්ය සාධන ඇගයීම
ඔයා ඩොං-ජින් ගැන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කොකා අදින්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
උහ්-හුහ්.
තමන්ගේ ප්‍රශ්න නැති අය එක්ක ඒක ඇති තරම් අමාරුයි.
එයාට කොර වෙලා.
එයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ. ඔයා කවද්ද ඒක කරන්නේ?
ඊයේ මට එයා එක්ක හොඳටම කේන්ති ගියා, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
නමුත් ඔහු කිව්වා මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
එයා එහෙම වෙන එක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අනතුරට ඔබටම දොස් පැවරීම නතර කළ යුතුයි.
එයාව ළඟ තියාගන්න එකෙන් වෙන්නේ අනිත් අයට තවත් නරක වෙන එක විතරයි.
එයාට යන්න දෙන්න කාලේ හරි, හරිද?
ඇයි එයා මේක හැමවෙලේම අරන් යන්නේ?
සමහරවිට එයා ඒක එයාගේ බල්ලට දෙයිද?
ඊළඟට එනවා,
තම අසල්වැසියාට පහර දීමෙන් පසු අත්අඩංගුවට ගත් හැට ගණන්වල පුද්ගලයෙක්...
සොන්ක්?
හජියොන්ග් භික්ෂුව පිටව ගොස් ඇත.
ඔහු කිව්වා රාක්ෂයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න. හජියොන්ග් හාමුදුරුවෝ ඉතුරු කරපු දේ මට නැති වුණා.
මිස්, හැමදේම හොඳින්ද?
හේයි, අපි අර භාවනා කණ්ඩායමේදී මුණගැහුණා නේද?
නමුත් මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
වර්ජින් ෂාමන්
ඔයාගේ ඇස් තාමත් කෝපයෙන් පිරිලා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා හිතුනා, ඉතින් මම ඒ කොල්ලත් එක්ක ආවා.
ඔයා දන්නවද මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ.
ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා, ආත්මයන්ට එතෙර වීමට උදව් කරන්න.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් ඒක ඔයාගේ ඉරණම, සොන්හ්වා.
ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන දහස් ගණනක් ආත්මයන් ඇත.
ඔයා නගිනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් ඔහු මෙහෙ,
පඩිපෙළ ගල් එකින් එක භාවිතා කරමින්.
අපි දන්නා එක ඔබ සොයා ගත යුතුයි. අවසාන පියවර.
කාන්තාව. කන්‍යාව.
ඔහු සොයා ගැනීමට පෙර ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
ඊළගට...
ඇයව මරන්න.
එය ආරක්ෂාකාරීව සිටින අයගේ ඉරණමයි.
කාලය පැමිණි විට, එය කරන්න.
වර්ජින් ෂාමන්
45-12 සිංපුං-ඩොං, පල්ඩල්-ගු, සුවොන්
පාර්ක් ජින්-සු මහතා වෙත
පස්වන දිනය
ඉන්න!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නිහඬතාවයේ ප්‍රතිඥාව
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එය කුමක් ද?
ඔයාගෙ ගමනාන්තය මොකක්ද සර්?
හතළිස් ගණන්වල කාන්තාවක්,
සහ ඩේගු මොටෙල් ඝාතනවල ප්‍රධාන සැකකරු,
ඩේගු හි උද්‍යාන නාන කාමරයක් තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඇයගේ පියවර නැවත ලබා ගැනීම සඳහා පොලිසිය සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
සාක්ෂිකරුවන් සොයා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
ආරංචි මාර්ග පවසන්නේ පොලිසිය සිතන්නේ සේඕට සහකරුවෙකු සිටින්නට ඇති බවයි.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ, ඒත්...
ඒ වෙනුවට මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මාස්ටර් මට කිව්වා අපි මොනවා වුනත් එකට ඉන්න ඕනේ කියලා.
46-9 සිංපුං-ඩොං, පල්ඩල්-ගු, සුවොන්
මාර්ගය වන විට, මම තවමත් සිතන්නේ අපි මීට පෙර කොහේ හරි හමු වී ඇති බවයි?
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට ඔබ අසල ඉතා සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
අපි කලින් දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔයා මට අලුත්ම සපත්තු අරන් දුන්න නිසා නෙවෙයි මම මේක කියන්නේ...
සහ මේ සියලු විශිෂ්ට ආහාර.
මම දිවුරනවා ඒක ඒ නිසා විතරක් නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වේ...
ඔබේ ජීවිතය පාපයෙන් පිරී ඇත.
කෙනෙකු සොයනවාද?
හොඳයි...
කඩේ හිටපු ගෑණු කෙනා මට කිව්වා ඔයා මානසික රෝගියෙක් හොයනව කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඇය අවුරුද්දකට කලින් ඩේගු වලට ගියා කියලා.
මම හරියටම ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නා දෙය නම් ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔයා මැරෙනවා.
එය නොදන්නා දෙයක් වන්නේ කෙසේද?
NFS එක මරණ පරීක්ෂණ සහ විෂ විද්‍යා වාර්තා ආපසු එවලා තියෙනවා,
නමුත් මරණයට හේතුව තවමත් නොදන්නා ලැයිස්තුගත කර ඇත.
හොඳයි, වාර්තාව ඇත්තටම කියන්නේ කුමක්ද?
හරි, එහෙනම් දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා...
ඔහ්, ජේසුනි, එන්න, එහි කියන දේ හරියටම මට කියවන්න.
"මළ සිරුරු එක රැයකින් දිරාපත් වී පටක වලට දැඩි හානි සිදු විය..."
ඉන්න, මේ මොකද කරන්නේ...
දැන් මේ මගුල ගැනද?
එපමණක්ද?
සෑම ගොදුරකම හිස් කබලේ සිදුරක් තිබූ බව ද එහි සඳහන් වේ.
නමුත් ඒ ඇයි කියලා සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට තවත් පරීක්ෂණ පැවැත්විය යුතුයි.
මේක නිල වාර්තාව කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා බැක්වුඩ්ස් පෞද්ගලික පරීක්ෂකයෙක්ට කතා කළේ නැහැ නේද?
නැහැ, නමුත් මේක තේරුම් ගන්න, මම අද ආයෙත් මළ සිරුරු දිහා බැලුවා,
ඒක අමුතුයි, නමුත්...
මතකද මම අනිත් දවසේ කතා කරපු මානසික රෝගියා?
- මම එයාව බලන්න ගියා... - ඔව්, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඔයා තාම සැකකරුව සෝදිසි ලැයිස්තුවට දැම්මද?
- ඔව් සර්. - එතකොට වින්දිතයා?
විසිඅට හැවිරිදි කාන්තාවක්, දින දෙකකට පෙර අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා විය.
යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියා, ආපහු ආවේ නැහැ.
- පෙනෙන විදිහට ඇයට රැකියාවක් තිබුණේ නැහැ. - මැරුණාට පස්සේ කාටවත් රැකියාවක් නැහැ.
හහ්?
ජේසුනි, ඒ සුවඳ.
- අත්වැසුම් ටිකක්? - ඔව්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද හැමදාම මේ තරම් කරදරකාරයෙක් විදිහට ඉන්නේ?
ඒක හිස් ආසනවලින් පිරුණු බස් එකක්. ඇයි ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගන්නේ?
- කියන්නකෝ. - මට ඇත්තටම ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, භන්තේ සොන්හ්වා.
- ඒක සහනයක්... - ආයේ කවදාවත් මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
ඩේගු බස් පර්යන්තය
මම කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා, ඒත් කරුණාකරලා මගේ පුතාව බලාගන්න, ජියොන්ග්-හුන්.
ඔහුට වෙන කිසිවෙක් ඉතිරි වී නැත.
මට කවදාවත් පාර්ක් ජින්-සු මහතාගෙන් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් ඇති තරම් සමාව ඉල්ලන්න බැහැ,
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔහුව මරන්න!
මෝඩයා!
හයවන දිනය
එයා කොහෙද ගියේ?
භන්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් කියලා. මම අවදි වෙනකොට, මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා...
මම බය උනා ඔයා...
ඉතින් මාස්ටර් හජියොන්ග් ඇත්තටම... ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න කිව්වද?
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
මොටෙල් එක, වැසිකිළිය.
සතුටුද?
ඔබට මෙය තනිවම කළ හැකිය.
බලන්න, දැන් ඒක ඩබල් බර්ගර් එකක්.
අහන්න. මේ ප්‍රදේශය පේනවද?
අපි මෙහි සිටින සෑම මානසික රෝගියෙකුම බැහැදකිය යුතුයි.
අපි වෙන් වෙමු. උද්‍යාන වැසිකිළිය තියෙන්නේ එතන ළඟ,
ඉතින් ඔයාට මෙතනින් පටන් අරන්... දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකස් කරගන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසෙල් ගෙඩියක්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
අවදියෙන් ඉන්න, ඉර බැස යන විට මාව නැවත හමුවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මට මතක ඇති තරම් හොඳයි.
මාස්ටර් හජියොන්ග් මාව... එක්කගෙන ගිය වෙලාවේ මට ඒක තිබුණා.
91-ගිල් ග්යෝබෑන්ග් 2-ගිල් 37- 141
ජෙම්ජියොන්ග්සා
ඩේගු උමගකින් කාන්තා මළ සිරුරක් මලාපවහනකින් සොයා ගනී
කෙසේ වෙතත්, දිරාපත් වීමේ තත්ත්වය හේතුවෙන් සිරුර හමු වූයේ,
බලධාරීන් විශ්වාස කරන්නේ මෙම සිදුවීම බොහෝ කලකට පෙර සිදුවී ඇති බවයි.
වර්ජින් ෂාමන්
කුමක් ද?
- සර් කොහෙද ඉන්නේ? - ඒ තැන, ඇයි?
- ප්‍රධානියා ඔයාව හොයනවා. - හරි එහෙනම්. එයාට කියන්න මම එන්නම් කියලා.
10-34 ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දක්වමින්.
අපි එන ගමන්.
රැඳී සිටින්න.
මට හැඳුනුම්පතක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
හේයි, හරිම ඉක්මනට.
- ඔව්? - ඔයාට කෙනෙක්ව හොයන්න ඕන.
පාක් ජින්-සු, 750121-1046899.
පැට්‍රෝල් 7 මෙතන.
ඔව්, අපිට ඩේගු උසස් පාසල ළඟ තවත් මළ සිරුරක් තියෙනවා.
අහ්, එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. උසාවියේදී කලබලයක් ඇති කළාට දඩයක් විතරයි.
හරි, ස්තූතියි.
තව එක දෙයක්.
මට ඔයාගේ බෑග් එක බලන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපි මීට පෙර කොහේ හරි මුණගැසී තිබේද?
ඩේගු ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය
ඔයා හොඳින්ද?
මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ?
හරි, ඉතින්, මුලින්ම, උසස් පාසලෙන් සොයාගත් මළ සිරුර?
ඒ උමඟෙන් බඩු ගෙනියන කෙනා කියලා පේනවා.
එකම දේ, දිරාපත් වී ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හරි, මෙතන බලන්න.
නම: පාර්ක් ජින්-සු
ඔයාගේ පොඩි දඟකාර සහකරුවා ඉදිකිරීම් වැඩ කළා.
නමුත් පළමු නඩුවට දින දෙකකට පෙර ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඉතින් මම ඔහුගේ කාර්යාල කළමනාකරු සොයාගෙන ඔහුට කතා කළා.
1999 දී,
ඔහුගේ බිරිඳ සහ පස් හැවිරිදි දියණිය රිය අනතුරකින් මිය ගියහ.
අනෙක් කාන්තාව බීමතින් රිය පැදවූවා,
නමුත් ඇය උසාවියට ​​ගිය විට, ඇගේ දඬුවම අඩු කර ගත්තාය.
ඉතින් ඒක තමයි උසාවියේ ඇති වෙලා තියෙන කැළඹීම.
"2005, පහරදීම"? ඒ මොකක්ද?
අනතුරෙන් පසු, මේ පුද්ගලයා ගොස් භික්ෂුවක් බවට පත්වේ.
බෞද්ධ භික්ෂුවක්ද?
අවසානයේ ඔහු ග්වංජු හි පන්සලකට සම්බන්ධ වේ.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට, එය භූතවාදය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
- එහෙනම් තවත් අධ්‍යාත්මිකයන්? - මම එහෙම කළේ නැහැ... මම අදහස් කළේ තවත්...
එයා හරියට භූතයන් දුරු කරන කෙනෙක් වගේ...
දැන්වත් අවුල් කරන එක නවත්තන්න. කාරණයට එමු.
නමුත් කාරණය මෙයයි.
ඔහු ඒ පුද්ගලයාගෙන් සැබෑ යක්ෂයෙකුව පලවා හැරියා.
ඒක නරක නිදහසට කරුණක්.
නමුත් ඔවුන් එකඟතාවයකට ආවා. මේ වංචා චෝදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ජෝග්යේ භික්ෂු නිකාය ඔහුට පහරදීමේ නඩුව සමථයකට පත් කිරීමට උදව් කළ පසු,
ඔවුන්ට පෙනී ගියේ පාක් කිසිදා සැබෑ භික්ෂුවක් වී නොමැති බවයි.
එසේ ද?
සරලව කිවහොත්, ඔහු සැබෑ භික්ෂුවක් නම්, ඔවුන් ඒ ගැන දැන සිටින්නට ඇත.
ඉතින් ඇත්තටම අපි ඔහු කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි ආයෙත් මුලට ඇවිත්.
ඩේගු ජුන්ග්බු පොලිස් පරිශ්‍රයේ සිතියම
කොහොමහරි, මේ අනිත් දේ අද උදේ උනා...
- හේයි, ඩොං-ජින්. - හහ්?
කට වහපන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
මම අමතක වෙන්න කලින්... මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
යට ඇඳුම් සහ මේස් ටිකක්. මගේ බිරිඳ ඔයාට වැඩිපුර ඇඳුම් අරන් දුන්නා.
ඔහ්, වාව්, ඒක එයාගේ හොඳ ගතියක්.
මට තව දෙයක් තියෙනවා. මේකත් ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මතකද මම ඔයාට කිව්ව ඒ මානසික රෝගියා ගැන? ඒ ඇයගෙන්.
- යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. - හේයි, ඉන්න!
ඒක විනාශ කරන්න එපා. ඔයා දන්නවද මම ඒ තලිස්මන් එකට කීයක් ගෙව්වද කියලා?
සල්ලි විතරක් නෙවෙයි, මම මේකට ලේ වැගිරුවා.
ඇය මගේම ලේ පාවිච්චි කරලා ඒකට බලය දුන්නා.
අනේ මන්දා. මේ රස්සාව කරන්න ඔයාව මුලින්ම බඳවා ගත්තේ කොහොමද, නේද?
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න. ඒක නපුරෙන් බේරෙනවා, දන්නවද?
කවුද දන්නේ? සමහරවිට ඒක ඔයාට මිනීමරුවා අල්ලගන්න උදව් වෙයි.
හේයි, ඇයි අපි රහස් පරීක්ෂකයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් නොකරන්නේ?
අපි වෙනුවෙන් ඒ වැඩේ කරන්න මනෝවිද්‍යාඥයන්ට ඉඩ දෙන්න.
සහෝදරයා, ඔයා මට නිතරම කියන්නේ මොකක්ද?
"මේ අයව අල්ලගන්න අපිට තියෙන හැම දෙයක්ම ඕන."
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා හොඳයිද?
මම එහෙම කියන්නම්. කකුල් දැන් හොඳයි. ඇස්ත් හොඳයි.
එළිය කොළ පාටට හැරිලා. දැන් ඔයාට එගොඩ වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ, දන්නවද?
ඒක හදිසි අනතුරක්. ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම වතුරට පැන්නාම, ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට මංමුලා සහගතව,
මාව එළියට ගන්න කවුද හිටියේ?
ඇත්තටම... ඔයා මාව ඒකෙන් බේරගත්තේ නැත්නම්,
මම අවංකවම... මම එහෙම කරන්නේ නැහැ... මම දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට ඒක කරන්නම වෙනවා. මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඩේගු සිතියම
ඔයා මෙතන කොහෙවත් කාන්තා මානසික රෝගියෙක්ව දැකලා නැද්ද?
මෙතන මේ තැන ගැන මොකද? නැත්නම් මෙතනද?
මේ ඔයා හිටපු තැන නේද?
එහි ක්ලික් කරන්න.
දකුණට.
එතන Zoom කරන්න.
නමුත් ඉන්න, මම දැක්ක අනිත් දේවල් ගැන මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔහු රේඩියෝවෙන් මළ සිරුර ගැන ඇසූ තත්පරයේදී,
ඔහුගේ මුළු මුහුණම වෙනස් විය.
- ඔයාගෙ පෑන. - ඔහ්.
මේ උමඟ.
උසස් පාසල.
සහ වැසිකිළිය.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ නව වාර්තා කිසිවක් නොමැත,
නමුත් එක් පලා යන්නෙක් සිටී.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. ඇය නැවත නැවතත් වැරදිකරුවෙක්.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් සතියකට හෝ දෙකකට පසු නැවත නිවසට පැමිණේ.
ඒත් එයාගේ අම්මා හැම වෙලාවෙම කේන්ති ගන්නවා.
ගිය වතාවේ, ඇය මෙහි සිටියේ කෑ ගසමින්, කෑ ගසමින්,
ඇගේ දියණිය සියදිවි නසා ගැනීමට යන බව පවසමින්.
සියදිවි නසාගන්නද?
ඔව්. ඇය මෑතකදී සියදිවි නසාගැනීමේ වෙබ් අඩවියකට සම්බන්ධ වී පසුව එතැනින් ඉවත් වුණා.
නමුත් මට මතක හැටියට,
මම හිතන්නේ ඇය ආපහු එන්න ඇත්තේ දවස් කීපයකට පස්සේ. එහෙම නේද?
නමුත් එය සියදිවි නසාගැනීමේ වෙබ් අඩවියක් නොවේ.
මතකද? ඒක භාවනා කණ්ඩායමක් කියලා තේරුණා.
නමුත් එය සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ පුද්ගලයින් සඳහා විය.
හ්ම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා දැක්කේ ඒක කියලා?
ඔයා ධනාත්මකද?
ඒ මොකක්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා දැන්ම යන්න ඕන. කවුරුහරි ඇහුවොත්, මාව අඳුරන්නේ නෑ කියන්න.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ, ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නැහැ. එයාලට කියන්න ඔයා මාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ කියලා.
හැමදේම සිද්ධ වෙලා තියෙද්දිත් මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට තාමත් ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්...
- ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕන. - මාව වද දෙන්න එපා.
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා මොනවා කරන්න හැදුවත්, මාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ලේසියි කියලද...
කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීමට?
මොකද මට කරන්න තියෙන්නේ ඒකයි.
දැන් තේරෙනවද?
කවුද... කාවද මරන්න තියෙන්නේ?
- මංතීරුවේදි මම දැක්ක කෙල්ල? - ඇය නෙවෙයි, දැන් ඇයව මරන්න බෑ.
එහෙනම් කවුද?
ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම රාක්ෂයා ආපහු ආවොත්, ඇය දැනටමත් මැරිලා වගේ.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. - ඒ වගේම මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට සිද්ධ වෙනවා...
දැන්ම එයාව නවත්තන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඒක තමයි මෙතන මගේ භූමිකාව.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා එනවද නැත්නම් මොකක්ද? - නෑ, ඔයා යන්න.
හරි හරී.
තව එක දෙයක්.
- මට අද කලින් තවත් ඇමතුමක් ලැබුණා. - මොන ඇමතුමද?
පෙනෙන විදිහට, අද උදෑසන,
චිල්ගොක් කඳුකරයෙන් තවත් මළ සිරුරක් හමු විය.
ඒක පරණ වෙන්න ඇති කියලා එයාලා මට කිව්වා, ඒත් මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
අපේ එකෙක්ද?
විස්තරය මත පදනම්ව,
මම හිතන්නේ ඒක අපේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා නම් මට හිතෙනවා.
- ඔයා ඒක බැලුවද? - ඇත්තෙන්ම මම බැලුවා.
දුරකථන වාර්තා, ඊමේල්, බැංකු ප්‍රකාශන, මුළු ගනුදෙනුවම.
මම ඒකට එකඟයි ලොක්කා.
එන්න, ඔයා දන්නවා ඔයාට හැම වෙලේම මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
යන්න!
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
කරුණාකර.
- ඔව්. - ඉතින් චිල්ගොක් වල මළ සිරුර ගැන.
- ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අපේ එකක්. - ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
නම, කිම් ජුන්-චියොල්. මානව විද්‍යාඥයා.
ඔහු ටික කලකට පෙර යම් ආකාරයක ධාතුවක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ අතර එය මුළු අපකීර්තියට හේතු විය.
ඔහු ශාස්ත්‍රාලයෙන් ඉවත් වී බෞද්ධ භාවනා වෙබ් අඩවියක් වන මෙය ආරම්භ කළේය.
නමුත් සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අයට පමණයි.
ඉතින් ඒක තමයි එක.
අපේ මළ සිරුරු සියල්ලම සාමාජිකයන්.
මේ ඡායාරූපයේ ඉන්නේ ඩේගු වල පැවති පුද්ගල හමුවකදී ගත් අය.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු හැර,
මේ සියලු දෙනාම ඉක්මනින් දිරාපත් වූ තත්ත්වයෙන් හමු විය.
නමුත් ඒ ඡායාරූපයේ මා දකින අනෙක් පුද්ගලයින් දෙදෙනා...
- ඔවුන් කවුද? - හොඳයි, ඒ...
විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
එක්කෙනෙක් තමයි අපි ස්ටේෂන් එකේදි අහපු පලාගිය ගෑනු ළමයා.
අනික මම බලන්න ගිය මානසික රෝගියා.
තලිස්මන් එක හදපු කෙනා. ඒගොල්ලන්ව සම්බන්ධ කරන්න ඕනේ.
- දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? - කාර්යාලයේ.
හරි, මානසික රෝගියාව බලන්න. දැන් මට ලිපිනය එවන්න.
ඒ වගේම ඔබට හැකි ඉක්මනින් මාව එහිදී හමුවීමට වග බලා ගන්න.
ගොචා, අවජාතකයා.
ආයෙත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක.
පිළිබඳ
බියගුළු. දැන් එයා ඉවරයි.
ඔබේ ජීවිතය ඉවරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හරි එහෙනම්. මගේ ඇමතුම නොසලකා හරින්න.
මම ගිය පාර මේ පැත්තට ආවේ නැද්ද? ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඕහ්, මොකක්ද... ඒක වගේ පේනවා...
- ඔයා හොඳින්ද? - ඒ එයා, මේ එයා!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න. ඒක බිම දාන්න!
ප්‍රතිසංවර්ධන දිස්ත්‍රික්කයෙන් හදිසි ඇමතුමක් ආවා.
මේ පැට්‍රෝල් 8. අපි එන ගමන්.
අපි ළඟයි. දැන් එතනට යනවා.
ඒ පාර.
ඔයා මැරෙන්නේ මෙතන නෙවෙයි.
බුක්-සැන් වෙත යන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නම. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයාව කපලා දාන්න! යන්න!
යැවීමට පැට්‍රෝල් 8, අපට දැන් උපස්ථ අවශ්‍යයි. ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඒවා ගන්න.
දෙදෙනෙකුට ග්වංජු.
හත්වන දිනය
හ්ම්?
මාස්ටර් හජොං?
බුක්-සැන් වෙත යන්න, එවිට ඔබ සොයන දේ ඔබට හමුවනු ඇත.
ග්වංජු, කරුණාකරලා.
මට මේ තරම් පරක්කු වෙලා එතනට යන්න බෑ.
- හරි, එහෙනම් මාව ටර්මිනල් එකට එක්කන් යන්න. - හරි.
කුලී රථය!
- ග්වංජු! - අන්තිම බස් එක දැනටමත් ගිහින්.
පළවෙනි බස් එක පැය තුනකින්.
බුක්-සැන් වෙත යන්න, එවිට ඔබ සොයන දේ ඔබට හමුවනු ඇත.
මට අන්තිම පඩිපෙළ හොයාගන්න ඕන.
කාන්තාව, කන්‍යාව.
නමුත්...
ඔයා බයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එහෙමයි. හැමෝම පලා යනවා.
බියට මුහුණ දෙන විට.
අනුකම්පාව.
ඔබේ සියලු ආත්මයන් ඔබව හැර ගොස් ඇත. ඒ කියන්නේ එක දෙයක් පමණයි.
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
කළු ඇස දැනටමත් අවසන් ගල මත පා තබා ඇත.
එයාලා හිතන්න ඇති ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට මෙම යුතුකමෙන් පලා යා නොහැක.
අවසානය දක්වා එය හරහා යාම ඔබේ ඉරණමයි.
මම මැරුණු තත්පරේටම ඒක ඔයාට මාරු වුණා.
ඔබ මැරුණත් එය එසේම වනු ඇත.
ඔබේ ඉරණම නව අනුප්‍රාප්තිකයෙකුට පැවරෙනු ඇත.
භන්තේ සොන්හ්වා!
ඉතින්... දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සර්?
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මා මැරුණේ ඇයි?
ග්වංජු.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
එයාට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා. එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
සමහරවිට කවුරුහරි ඔහුගේ තුවක්කුවයි කාර් එකයි අරන් ගිහින් ඇති.
චලනය කරන්න.
තහඩු අංකය: 23S 7657
බුක්-සන්, කරුණාකරලා.
මොකද එයා අපිට සරලව ඉන්න කිව්වා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපි එයා කරපු දේ කරන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, මහල්ලා, දැනගන්න ලැබීම ගැන?
දැන් ඔයා මෙච්චර දර්ශනීය විදිහට අසාර්ථක වෙලා තියෙනවද?
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද?
කිහිප දෙනෙක් පැවසුවේ කලබලය ඇසුණු බවයි.
නමුත් කිසිවෙකුට ඇත්තටම කිසිවක් දැකගත නොහැකි විය.
ඒක නියමයි.
මේ ඩොං-ජින් නොවන බව අපි ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
ඔයාට මහන්සියිද?
මගේ නම චියොන්ග්සොක්.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම?
ඒ-රන්.
කවුද ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නේ?
මම ඇයව මුලින්ම දුටු විට,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය භූතයෙක් කියලා.
නමුත් ඇය අප සමඟ සිටින බව එහි සිටි වෙනත් කිසිවෙකුට පෙනුනේ නැත.
ඒ රෑ, ඇය මා පසුපස ගෙදර ආවා.
ඒ වගේම ඇයට මොකද වුණේ කියලා මට කිව්වා.
ඇය අපයෝජනයට ලක්ව තිබූ අතර ජීවිතය ශාපයක් ලෙස පමණක් දුටුවාය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ එය අවසන් කිරීමටයි.
ඊට පස්සේ දවසක්,
ගැලවුම්කරුවෙකු මෙන් මිනිසෙක් පැමිණියේය.
මා සමග එන්න.
නමුත් සතුට සැමවිටම ... ලෙස පෙනේ.
කෙටි කාලීන.
බොරුකාරයෝ! ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම හරි.
මම දන්නවා මම හරි කියලා.
අනාවැකිය පැහැදිලියි.
"රතු ඇස් ඇති සේවිකාව කන්‍යාව වශී කරයි."
මට මේ සේවිකාව හොයාගන්න වෙනවා.
පූජාවක් ලෙස තමාවම පූජා කරන කෙනෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මම දන්නවා වෙන කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා එහෙම කරයි නේද?
මාර්ගය ආරක්ෂා කරන කන්‍යාව අවසාන පියවරයි.
යමෙකුට කැපකිරීමට සිදුවනු ඇත.
කන්‍යාව වශී කළ හැකි කෙනෙක්.
කෙනෙක්.
මම දන්නවා වෙන කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සිටින විට
ඔබට යමක් කියයි,
ඔබට එය සත්‍ය යැයි විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි, එසේ වුවද...
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ජීවිතය මෙතරම් ඛේදවාචකයක් වන්නේ ඒ නිසා විය හැකියි.
- ඒක ආපහු ආවා. - නැත්නම් සමහරවිට ඒක කවදාවත් ගියේ නැහැ.
දෙදෙනෙකුට ග්වංජු.
බුක්-සන්, කරුණාකරලා.
අනිත් රහස් පරීක්ෂකයා? එයා මෙතන හිටියා.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මා වෙත පැමිණියේය.
මම එයාගේ ලේ වලින් එයාව තලිස්මන් කෙනෙක් කළා.
ඔහු දැනටමත් මිය යාමට නියම කර ඇති බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මුළු භාවනා කණ්ඩායමම,
එහි සිටි කිසිවෙකුට භයානක සත්‍යය වැටහුණේ නැත.
ඔවුන්ගේ මරණ බොහෝ කලකට පෙර ගල් සෙල්ලිපිවල ලියා තිබූ බව.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියේ ඔවුන් මිය නොගිය නිසා පමණි.
ඔවුන් කලින් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට.
නමුත් ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම එහි එක්රැස් කළේය.
ඔහු ඒවා සොයාගත්තේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ සෑම කෙනෙකුගෙන්ම රුධිර සාම්පලයක් ලබා ගත්තේය.
පියවර ගල් නිර්මාණය කිරීමට.
ඒ නිසා රතු එකා
ඔවුන්ගේ රුධිරයේ සුවඳින් ඔවුන්ව සොයා ගත හැකි විය.
ඒවා එකින් එක හරහා යන්න
කළු එක වෙත නැවත යාමට.
ඊළගට...
නවත්වන්න!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? අනිත් රහස් පරීක්ෂකයා, එයා දැන් අන්තිම පඩිපෙළ.
මට පැනලා යන්න බැරි වෙන්න ඒ කෙල්ල මාව මෙතන තියාගත්තා.
ඒ-රන් මට පොරොන්දු වුනා මම එයාට මගේ තැන දුන්නොත් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔහුට දැනටමත් සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය වී තිබුණි. ඔහු දැනටමත් එසේ කර ඇත, ඔහු ... නොවේ.
මෙය කළ හැකි කළේ ඔබයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු මැරෙන්න නියමිතව තිබුණා, නමුත් ඔබ ඔහුව වතුරෙන් ගොඩ ගත්තා.
ඔයා එයාට මැරෙන්න දුන්නා නම් මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාට භාර දෙද්දි ඔයා ඇයි මා ගාවට ආවේ?
පලයන් එළියට.
බුක්-සන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක ඉවර වෙන්න එක පාරයි තියෙන්නේ. ඔයා ඒ කන්දට යන්න ඕනේ.
ඒ ඔහු හෝ අපි.
මාව දාලා යන්න.
මම කොහෙද යන්නේ?
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි උගුලක් අටවමු.
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙනවා.
ඔහු කුමක් උත්සාහ කළත් ඔබ මගේ නිශ්චිත උපදෙස් අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබේ ඇඳුම් ඔබේ සුරතලා වනු ඇත. ඒවා ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
බුක්-සැන් වෙත යන්න. ඔබ සොයන දේ ඔබට හමුවනු ඇත.
මම දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඩේගු
සරීරා කරඬුව විවෘත කළ විට කුමක් සිදුවේද ?
බ්ලැක් අයි සහ රෙඩ් අයි නැවත එකක් ලෙස එක්වනු ඇත.
ඇස් සංකේතවත් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බියෙන් ජීවත් වන විට, නොදන්නා දේ බලාපොරොත්තුවෙන්,
ඒක කාංසාව.
ඔබ දුකෙන් ජීවත් වන විට, අතීතයේ වේදනාව ගැන සිතමින්,
ඒක වේදනාවක්.
කනස්සල්ලෙන් පෙළෙන අයගේ ඇස් අඳුරු වී ඇති අතර ඒවාට ජීවයක් නොමැත.
වේදනාවෙන් පිරුණු ඇස් කෝපයෙන් රත් වී ඇත.
ඉතින් කාංසාව කළුයි, වේදනාව රතුයි.
එකක් හෝ අනෙකක් අපට සදහටම දුක් විඳීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඒගොල්ලන්ට ආයෙත් එකක් වෙන්න දුන්නොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක මොන වගේ ලෝකයක් වෙයිද?
අපි සදාකාලිකවම කෝපය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අතර සිරවී සිටියොත්?
වේදනාව සහ කාංසාව?
ඒ නිමක් නැති රාත්‍රී ලෝකයකි.
ඒ...
ලෝකයක්...
ඒක නම් අපායක්.
අටවන දිනය
දැන් මේකෙන් පැනලා යන්න බෑ.
මම තමයි එයාගේ අන්තිම ඉලක්කය.
එයා උගුලට වැටුන ගමන් මගේ ඇඟ අල්ලගන්නවා.
ඒ වෙලාවට තමයි ඔයා පහර දෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා මෝඩයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි කියලා? ඔයා වැරදි ගණනය කිරීමක් කළා.
ලොකු එකක්. සරීරා එක අරින්න මට ආරක්ෂකයා ඕනේ .
ඒ වගේම හජොං භික්ෂුවගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස, මට අවශ්‍ය කෙනා ඔබ විය යුතුයි.
ඔබත් එසේ වනු ඇත.
හැර...
ඔයා මේ තැනින් පැනලා යන්න තීරණය කළා නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා තවදුරටත් මෙතන ආරක්ෂකයා නෙවෙයි නේද?
පිළිබඳ
එහි තේරුම,
ඔබ කිසි අරමුණක් ඉටු නොකරයි.
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඉතින්...
සියදිවි නසා ගන්න.
ඒ-රන්... එයාව හොයාගන්න.
ඒ-රන්!
පිළිබඳ
ඩොං-ජින්! ඔයා ඉන්නවද?
දුවන්න! බේරගන්න!
ඔයා යන්නම ඕනේ!
ඒ ඔබයි.
මෝඩයා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා එළියට යන්න ඕනේ. ඔයා දුවන්න ඕනේ. - ඩොං-ජින්.
යන්න! නවත්තන්න!
යන්න!
නෑ! කරුණාකරලා!
මාව දාලා යන්න!
ඩොං-ජින්.
ඔයා මොන තරම් කරදරකාරයෙක්ද.
හෝ-ටේ.
- මාත් එක්ක එන්න. - යන්න...
... වෙත
නිරය.
ඒ ළමයා නෙවෙයි.
එයාව අතහරින්න. ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා එයාව බලාගන්නවා නේද?
එයා ඔයාගේ පවුල මරපු ගෑණිගේ පුතා.
ඒ වෛරය තවමත් ඔබ තුළ දැවෙනවා.
අපි යමු.
මට බැහැ...
ළඟා...
ආලෝකය.
පවුල යනු ලෝකයේ වැදගත්ම දෙයයි.
ඔයා එයාලා නැතුව ගොඩක් දුක් වින්දා.
මේ දැන් ඒකට තිත තියන්න ඔයාට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
එය නැවත නිවැරදි කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ඇසට ඇසක්.
ඔයා පන්සලෙන් එළියට ආපු රෑ වගේමයි.
මගේ ජීවිතේ ගන්න.
උන් ඔයාගේ එක ගත්ත විදියටම ගන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ දුක, ඔයාගේ වේදනාව, ඔයාගේ නිරය,
සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාවත් අතෑරියා.
ඔබේ සිරවී ඇති වේදනාව සහ අමනාපය අවසන් කිරීමට.
ඔයා තාමත් හිතාගන්න බැරි තරම් මෝඩයි.
පිළිබඳ
කරන්න!
පුතා...
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
අන්ධකාරය නොතිබුනේ නම් අපි ආලෝකය නොදනිමු.
අපගේ දුක ගැඹුරු වන තරමට,
නිර්වාණය කෙරෙහි අපගේ අගය වැඩි වන තරමට.
අපේ ජීවිතය මොකක්ද...
ගහේ කොළ වගේ නෙවෙයි නම්.
දැන් සජීවී,
දුර්වල වී පසුව වැටීමට නියමිතයි.
සෙවනැලි, පිනි බිංදු සහ අකුණු වගේ.
එය සැබවින්ම ක්ෂණිකයි.
නමුත් අපගේ කලින් තීරණය කළ ඉරණමේ ඉතාමත් සුළු අවස්ථා පවා
සමස්තයේ කොටස් ලෙස අර්ථවත් වේ.
සොන්හ්වා.
දැන් ඔයා ඒ තේරුම හොයාගත්තා,
ඔබේ අඳුරු සිහිනයෙන් අවදි වීමට කාලයයි.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️